1. O desenvolvimento web envolve principalmente:
Resposta: c) Desenvolvimento de sites e aplicações para internet

2. Quais são os três pilares do desenvolvimento web?
Resposta: b) HTML, CSS e JavaScript

3. O HTML é responsável por:
Reposta: c) Estruturar o conteúdo da página

4. O CSS tem como principal função:
Resposta:b) Estilizar elementos da página

5. JavaScript é utilizado para:
Resposta: c) Interatividade e lógica

6. O que é um site responsivo?
Resposta: c) Um site que se adapta a diferentes dispositivos

7. Qual tecnologia é usada para manipular elementos da página dinamicamente?
Resposta:b) CSS

8. O front-end refere-se a:
Resposta: c) Interface visível ao usuário

9. O back-end é responsável por:
Resposta: c) Processamento de dados no servidor

10. Qual dessas é uma linguagem de marcação?
Resposta: b) HTML

11. O que são frameworks?
Resposta: b) Estruturas prontas que facilitam o desenvolvimento

12. Qual dessas é uma biblioteca ou framework JavaScript?
Resposta: d) CSS

13. O que significa “Full Stack”?
Resposta: b) Apenas back-end

14. Qual é a função do banco de dados em uma aplicação web?
Resposta: b) Armazenar informações

15. APIs são usadas para:
Resposta: b) Conectar sistemas e trocar dados

16. Explique a diferença entre front-end e back-end.
Resposta: front-end interage com o usuário e o back-end processa a informação.

17. Descreva a função de cada uma das seguintes tecnologias: HTML, CSS e JavaScript.
Resposta: HTML: estruturar o conteúdo de uma página web

CSS: Adiciona elementods em uma página, definir o visual e o layout

JavaScript: interatividade com o usuário, faz calculos, valida senhas e etc.

18. O que é responsividade e por que ela é importante no desenvolvimento web?
Resposta: Um site que se adapta o conteúdo para que a leitura e a navegação sejam boas em qualquer aparelho.

19. Explique o que é uma aplicação web moderna.
Resposta: é uma aplicação rápida, inteligente e funcional que faz as páginas carregarem mais rapido e etc.

20. Cite duas boas práticas no desenvolvimento web e explique sua importância.
Resposta: escrita de código: acessibilidade para melhorar a leitura

otimização de perfomece: faz com que os sites carregam mais rápido.

